别跑 站住
还往哪儿跑
给我上
住手
二位大人
这丫头私逃出府
我们正替我们家老爷
教训她呢
不劳烦二位大
这么多人
打一个孩子
你们还要不要点脸
九婴
不要害怕
我不会伤害你的
你要是愿意的话
跟我们一起回去吧
小心
在那儿呢
跑
我的个乖乖
这才是真正的绿毛妖吧
明岭县真的有妖怪
追
如果真像纸条上说的
宫四海贩卖官盐的话
恐怕这明岭县的水
远比我们想象的更深
这是
翅莹虫
真是踏破铁鞋无觅处啊
没想到
竟然能在这里找到
难怪叫翅莹
想必
是因为翅膀处
能发光而得名
这小小的虫子
竟然能让人异化为魔
莫非这宫家
也和离罗黑夜有关
老死头说过
这翅莹虫
最喜聚集在坟冢处
难道这湖中
咱们下去一探究竟
是珍珠 老严他们
先去救急
反正这么大的湖
也不会自己跑掉
老严
怎么回事
我跟你们说
我今儿算开了眼了
还真有绿毛妖
那是浑身长绿毛啊
看着应该是头狼
可不知道怎么
就成了精了
什么
老严没夸张
我们本来是想
救下夏九婴
没想到突然出现一匹狼
把她驮走了
虽说是狼
但是身体已经完全异化
根本不像正常的动物
身体异化的狼
现在何处
两条腿
哪跑得过四个爪子
没追上啊
它还把那个黄丙水
给叼走了
说话
说说说
我们几个
本来在往前面跑着
后来就听啊了一声
后来就看见黄丙水
就被那妖狼给叼走了
吃了
我们哪敢看啊
现场只发现
滴落形状的血迹
由此判断
人应该是被咬伤后
叼走了
奇怪
为什么会叼走黄丙水
肯定
肯定就是夏九婴
让那妖怪这么干的
平日里黄丙水
没少打那丫头
那我问你
遮山平日里
对夏九婴怎么样
就是 就是非打即骂
珍珠
你怀疑
是夏九婴指使妖狼
咬死了遮山
我看啊
还真有这可能
明岭县惊现绿毛妖
在夏九婴的指使下
咬死了拳手遮山
然后驮着尸体
进入扶摇山
然后抛尸嫣河
全对上了
总之
还是先找到人再说
会不管我们吧
扶摇山方向
大人
大人 放了我们吧
大人 放我下去
大人
什么也没找着啊
几位大人
扶摇山这么大
这都找了一夜了
确定是这个方向吗
黄丙水是昨夜受伤
伤口早就该凝血了
地上还会有血迹吗
血液可凝固
但气味不会
找到了 找到了
找到了 人在这里
救命啊
这儿
救命
大人 大人
救救我
这个咬痕
和遮山喉咙处的咬痕
是一致的
我说什么来着
一定是这丫头为了报复
纵狼行凶
不对
若是为了报复纵狼行凶
为何他没有像遮山一样
直接碎喉而死
大人救我
只要救我
我全说
都是纪阿大干的
我是被逼的呀
别磨磨蹭蹭了
快说
我说 我全说
十二年前
纪阿大带着我们几个
上山猎狼
结果遇到了夏九婴的娘
见那女人有几分姿色
便起了邪念
没想到那女子誓死不从
还咬了纪阿大一口
他一气之下
便命我放狗
那些都是打猎的狗
凶得很
四五条围着那女子
活活把她咬死了
什么
原来夏九婴的娘
不是被狼咬死的
是被你们这些畜生
害死的
不 不是我
神捕大人
都是纪阿大让我做的
我也没有办法呀
这件事
夏九婴知道吗
不知道
出了林子
再没有人提起过
纪阿大放话
那女人
是被狼咬死的
若是谁说漏了嘴
就割谁舌头
可是纪阿大说
是他替夏九婴的娘
收的尸
我呸
把人弄死
就地一埋
算个狗屁收尸
她埋在哪里
我还记得清楚
就在前面不远处
我可以带你们去
不过现在
也什么都没了
我已经把剩下的
最后一颗头骨
交给夏九婴了
她留你一条性命
就是为了让你指认
埋尸的地点
是
夏九婴找了她娘
这么多年
难道她之前
就没有问过你们
怎么没有问过
谁会说
谁敢说
后来夏九婴长大了
傻归傻
但会打猎
就被纪阿大看上了
姓纪的
想出了一个
用死人吊活人的
缺德主意
每隔一段时间
就刨出一颗骨头丢出去
夏九婴为了
得到她娘的尸骨
只能卖命
这五年里
整副尸骨
如今只差一颗头骨了
一帮畜生
我再问你
当年放狗
咬死夏九婴的娘
遮山在不在
在
在 在 他也在
其中一条狗就是他牵的
用亲人的骸骨
胁迫一个孩子
畜生都不如
大人
几位大人开恩哪
几位大人开恩
就看在我替夏九婴
找娘的份儿上
放我一马吧
就在刚刚
是我把那颗头骨
刨出来交给她的
求求你放过我吧
放过我吧 大人
大人 大人 大人
大人 大人
放过我吧
几位大人有所不知
那狗井里
还有秘密
若大人肯放过我
我什么都交代
大人 放过我吧
放过我
司徒大人
劳烦大人
先将此人押回县衙
连夜审讯
后面的事
交给我们
是
带走
押走
放过我吧
大人
走
没想到啊
这孩子竟是这般苦命
如果夏九婴
当真纵狼杀人
即使其情可悯
依旧律法难容
夏九婴
走开
我要跟我娘在一起
娘 我保护你
那应该是她的娘亲
夏九婴
你听我说
我们不会伤害你的
也不会伤害你娘
我们是来帮你的
骗人
你们都在骗人
骗我
都在骗我
我们没有骗你
你相信我
只要你将实情告诉我们
我们一定会想办法帮你
你告诉我
是不是你
操纵你的妖狼朋友
咬死了遮山
他们都该死
他们
杀了我娘
它扎在我娘的骨头里
我认得
是狗牙
咬死我娘的不是狼
是狗
是牵狗的人
是纪阿大
黄麻子
是遮山
他们都该死
该死
他们全都该死
他们都该死
该死
该死 该死 该死
全都该死
我求求你们了
我求求你们
别抓我走
我想多陪陪她
我想报仇
我也想
活下去
确实是狗牙
原来
她什么都知道
她离开家
太久太久了
我求求你们
求求了
娘
我保护你
不会让任何人
把我们分开
天上星
眨眼睛
娘亲赶路到哪儿停
一颗星
一盏灯
照娘夜里平安行
造孽呀
要抓你们抓吧
反正我下不去手
夏九婴
我明白你的苦衷
可国有国法 家有家规
你纵狼杀害了遮山
必须和我们回衙门
诸位同仁
别来无恙啊
楼天命
他们来了
诸位
带着夏九婴
闯出去
果然是你
楼天命
燕子歌
你没死
家兄死于神捕司之手
燕某今日
便要替家兄复仇
不许杀大狼
我不在的这段日子里
司里可还好
你还有脸问哪
亏我往日把你当作兄弟
是我严三火有眼无珠
没看出你的狼心狗肺
楼兄
一别月余
小弟我甚是想念
你去别处高就
怎么也不跟大家伙
打个招呼呢
黎大人
现在已经荣升为神捕
楼某在此
给您道一声喜了
神捕司
四大神捕
一个萝卜一个坑
楼兄你若是不走
哪儿有我的位置呢
青阳啊
你这张嘴
待在神捕司委屈了
不如跟我走吧
楼兄
你最近走背字
跟着你
稳输
令兄之仇
今日可报
珍珠 你来保护她
老严我好久没有
痛痛快快地打一架
杀
老严
你怎么变态成这样了
小心
大狼
九婴
不愧是魔化之物
只是可惜了
凡是与离罗为敌者
自取灭亡
不 大狼
不要
大狼
九婴 九婴
不
不 不要死 大狼
你不要死 大狼
不
不要死 大狼
大狼 大狼
大狼
不要
不要死 大狼
不要 不要
楼天命跑了
但他伤得很重
按照他的性子
看来短时间内
他不会轻举妄动
夏九婴
你早就知道
他们会追过来
对不对
你告诉我
那些魔人
为什么要杀你
因为
它 大狼
被他们抓到
会发光的山洞
有虫子
发光的山洞
虫子
山洞在哪儿
你可还记得
夏九婴
走开 走开
你说呀
走开
蒙锐
她现在受了刺激
恐怕一时之间
很难再开口了
不过
我相信
她一定知道山洞的位置
否则
楼天命也不会一路追来
要灭口了
给她一些时间吧
大狼
如今
我们还是先把
明岭县的案子了了再说
案子还没破吗
绿毛妖死了
浮尸案真凶在这儿呢
这不都破了吗
三火兄
所谓的惊天大案
可不是这么容易破的
差爷
不 不劳烦您亲自动手
我招
我全招
走
快点
司徒大人
走
黎大人
等一下
好了 九婴
我知道
你心中仍有牵挂
不过你放心
我们会好生安葬
你的母亲
将她葬在
你精心为她挑选的地方
娘
娘 娘
傻孩子
没事了
快起来
没事 没事
九婴
你听我说
这里
是县衙的牢房
你暂且
先在这里住下
司徒大人
九婴这孩子
本性并不坏
还请你
不要苛待她
黎大人
请放心
我会命人好生照看的
去吧
司徒大人
还有两件事
需要你帮忙
第一
劳你派人盯住宫府
这期间
若是有人想要潜逃
立刻拿下
第二
你去县里
找几个浪里好手
要那种善于潜游闭气
水中打捞的那种
下官照办
诸位大人
下官先告辞了
请柬
纪家请柬
这个纪阿大
纵狗行凶的事情
还没找他算账
倒自己找上门来了
有点意思
送帖的人可说了啊
为了感谢神捕司
断案如神
成功捉拿
害死遮山的凶手
要搞个什么答谢宴
这消息还真是灵通呀
人前脚刚关进大牢
后脚就宴请宾客
他也不看看自己手上
还沾着血呢
那还等什么
冤有头债有主
找他算账便是
几位大人请
不愧是神捕司的神捕
刚来明岭几日
就除掉了绿毛妖
还揪出了
杀害遮山的凶手
在下实在是佩服
特地备了些薄酒小菜
来给诸位大人庆功洗尘
来 诸位大人 请坐
严大人
这是何意
按照我朝礼制
皇族犯法不披枷
你既是
定王妃娘娘的堂哥
这镣铐戴或不戴
不勉强
但你所行作奸犯科之事
我们定会追究到底
原来诸位大人
是来兴师问罪的
那么我想问问诸位大人
纪某所犯何事
十二年前扶摇山中
你纵狗行凶
杀人埋尸
这个夏九婴
还是把她娘给拼出来了
这个傻子
诸位大人
你们不会觉得
就凭一把烂骨头
就可以定纪某的罪吧
贵府管家黄丙水
现正在县衙
与司徒大人促膝长谈
不如
将他们请来这听潮舫
我们边吃边聊
黄丙水
黄丙水这个
吃里爬外的东西
他说的话你们也信啊
当年
要不是他没有牵住
那条狗
现在还反咬我一口
我看
他连狗都不如
诸位大人
不就是一个山野村妇吗
犯得着让诸位大人
如此兴师动众
打扰了雅兴
不如
坐下喝酒
我看你是无法无天了
是吗
严大人
咱们是来办案的
既然是来办案的
那就要讲规矩
不过
方才纪老板所言
确实属实
就算是圣人
也实在忍不下去
是吗
黎斯你
这一巴掌
替夏九婴和她娘
出口气
你
这一巴掌
为你为富不仁
私设狗井
替明岭县的百姓敬上
黎大人
冷静
你刚不还说
办案要讲规矩吗
纪老板
白大人说得对
方才
是黎某上头了
还请你多担待啊
来人
纪老板
把他们都给我抓起来
管你们什么司
天高皇帝远
今日
统统叫你们有来无回
你们想要干什么
往哪儿跑
不要过来
不要过来 不要过来
给我站住
不要过来
神捕司杀人了
神捕司杀 杀 杀
二爷
不好了 不好了
不 不好了
出大事了
何事如此惊慌
老爷他
老爷他坠海了
救上来了吗
没 没有
那还愣着干什么
还不快去找
是 是
两个把这搬走
好 好嘞
来 放这儿
这边也需要清理
好
来 放这儿
功夫见长啊
这石头在你手里
就跟盐块一样
这就是盐块
还真是
黄丙水说得没错
这狗井看似是黑拳赌场
实则是藏匿官盐的仓库
原来
这些官盐
平时就被踩在脚底下
可要制成这么多的盐
这得需要
多大个晒盐场啊
难道就没人知道
这些盐
未必是纪家自己制成
别忘了
明岭县宫家
他们是做什么的
承运官盐
侵吞朝廷财产
宫乐那日对我们说起
宫家贩卖官盐一事
如今看来也是事实
可宫家和纪家
不是水火不容吗
怎么会串通一气呢
诸位大人
纪阿大找到了吗
还没有
这几日兄弟们
把附近的海滩都寻遍了
没发现纪阿大的尸首
大人让我过来问问
咱 还找吗